Hello
大家好
我是JACKY
今天我来分享一下我的一些skills
域名是skills
那我第一个分享的skills
是把一个微信公众号文章变成我这种呃
极简音和风格的排版啊
他这个叫做m j adapter
那他怎么使用呢
你可以在安装之后
你可以发给他一篇公众号文章
比如说我这里写的是我的markdown
文章是我的AI与服务啊
无互联网服务
订阅费1000多块钱
那那么他就会
接下来就会生成一些公众号的文章
小红书排版等等
我们来看一下效果呃
这篇的话就是我的一个公众号文章
你可以看看到他整个的排版还是挺有意思的
就是一个极简黑白的风格
就看起来很跟跟他跟其他公众号很不一样
他这个其实原理很简单
它是一次生成一个啊HTML页面
打开看一下
它其实是生成一个HTML页面
然后我再把这个HTML全选
复制到我的微信公众号后台中
然后他就可以保留这个样式
但他这个有个特点
需要用一个内联样式的风格
然后同时的话它也会生成那个小红书的呃
订阅你可以看一下
就在这里也是生成HTML
然后让他把HTML转为图片
最终可以看到是呃
大概是这个样子的
这样的话你就可以保持有一篇markdown文章
然后保持你的呃特别的硬核极简风格
然后把它排版到公众号啊啊小红书推送啊
然后如果你要怎么使用这个skill呢
那有个简单的方式
那你就访问我这个呃skills
然后怎么安装呢
就是在这里复制一下
复制完之后在你的terminal里头呃
嗯端或者直接发给你AI都可以的
你就在这里
然后直接m p x install啊
这样安装就可以了
然后除了工创文章跟这个呃小红书排版
其实你可以在你整个品牌视觉设计里头
也用这个风格呃
举个例子
我把我的01m app的整个网站
都设计成了这样子的风格
然后我设计了一个设计规范
比如说你看这是他的一个品牌视觉设计
然后这是他的一个logo嗯
然后他是一些字体规范
而且我用这个风格去约定了一些
我们比如说新型的线下海报
然后生成每日的分享
然后我的个人数字名片啊
我的UI设计等等
然后基于这套风格的话
我同时也设计了这个呃我的灵验vb教程
这个我正在筹备之中
我们后面会发出来
你看他整个的文档就很很特别对吧
然后同时的话呃
我这边也还有很多其他比较好玩的skills
其中有个skills是呃m j writer
这个REWRITER就是说啊你可以语音说一些文章
然后把它变成一个有活人感的长文
这个是基于数字生命卡兹克的写作skills来改
来修改的
然后第三个skill的话是是个mj design
这个其实是基于泄漏的一个那个cloud code design
来来改进的
对
这个这还蛮有意思的啊
举个例子啊
就是我用这个mj design设计了一个PPT
他也是这种风格
这个介绍了一下我这个01MVP的一个呃
一个内容
然后这个PPT就完全是使用m j design来设计的
它也可以保持我们这种极简音和风格
而且它内容是可以修改的
就说哈喽
这样子哎
我觉得这种一致的设计会让人看起来很爽
至少我就用着
我自己感觉整个排版的设计都让我觉得很舒服
然后我也建议的话
你在做自己的一些产品
或者一些呃新的PPT的时候
或者说个人自媒体的时候
你可以设计一个专属于你的风格
让大家看到这个风格就知道哦
这个是JACKIE或者是谁的风格
举个再举个例子啊
我自己为我自己有一家公司叫做自由维度
那我为自有维度设计了一种呃
另外一种风格
你看这个就是自由维度
Unbound x
他是这是它的英文名
然后我设计的这种太空城的主题颜色
然后我还是觉得他的logo这种两个这个这个叉
就是一个太空弧线的的的感觉
然后设计的它的黑白啊等等
然后同时也约定了它的主要的字体是什么嗯
然后也给了一些比如数字名片的案例啊
啊活动卡片的案例啊
然后UI的案例啊等等
然后我还为这个品牌设计了
设计了专门的一些特效
比如说你看这个
然后一些加载动画
一些旋转动画等等
然后同时也为这个品牌做了一个小的宣传片
这个是用REMOTION制作的一个品牌宣传片
给大家看一下
对吧还是很有意思的
这个是呃后面如果大家感兴趣的话
我可以专门写一个skills来说
生成一整套的品牌视觉设计
然后这一整套的话都是可以直接下载
比如说你写这个点击一个download
登录完之后
你可以呃在这里头可以看到它的完整的一个呃
品牌的logo
下载文件包
包括SVG啊
PNG啊等等
好你看解压之后
你可以看到这里头有PNG的格式是吧
他的黑色版本
然后白色版本等等
如果你感兴趣的话
可以在我的视频下面留言
然后我会来呃
有空的话会再制作一期视频
来跟你讲说
怎么完善完成这一整套的品牌视觉设计
好感谢你看到这里
这是一个充满录制的视频教程呃
感兴趣的话可以一键三连
然后关注我呃
激励我做更多好玩的视频